---
bookSlug: "syosetu-n5545bl-zh-hans"
chapterNumber: 8
slug: "episode-8"
title: "第八话 男装的少女作为惩罚被骑脸践踏。"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n5545bl/8/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 1
volumeTitle: "第1章 雌化调教开始"
volumeUnitNumber: 8
---

我被绑在沙发床上，动弹不得……。裤子刚才被主人脱掉了，绝对领域暴露在空气中。

在我前方……不，更上方，披着同样脱去了裙子的主人，跨骑在我的脸上，把全身的重量都压在我的脸上……

“感觉怎么样？是不是你最喜欢的味道？”

“……痛、好痛……”

因为想要氧气，拼命呼吸的每一次，汗湿闷热的、非常浓烈的气味都直冲鼻孔深处。

被那种香喷喷的气味影响到，我的阴茎也做出了反应，把短裤涨得更圆了。

“啊啊……好舒服……温热的气息吹在私处……雅美，伸出舌头来……”

我顺从地说着，伸出舌头，隔着丝袜开始舔舐主人的那里……

像奶酪般浓烈的气味和味道充斥着我的大脑……在以前被强行嗅闻主人所有的“任何地方”的气味后，光是闻就已经让爱液不断滴落了。

明明都射了两次精，我的阴茎依然痛得竖起……因为想要刺激，腰情不自禁地扭动起来。

于是主人把腰抬了起来，俯视着我这样说道。

“……呵呵，扭得那么厉害怎么了？不能遵守主人的命令，擅自射精的 maid 需要受到‘管教’呢。明白吗，雅美？”

“……教、管教……？”

“嗯，是啊”

主人坏笑着妖艳地一笑，取出发箍。

啪嗒一声，主人漂亮的黑发顺着肩膀滑落下来。

主人把发箍拿给我，漫不经心地开始脱我的短裤。

脱到了膝盖，我也能感觉到粘黏地拉出丝来了。

“呜！啊！”

“果然已经湿得不成样了……爱液多得都要羞耻死了，是吧？”

“不、不、不要看……”

“呵呵，湿漉漉的阴茎流出爱液舔来舔去……真的好色啊……好了，走吧”

“诶？啊、啊！这、这是什么……？”

我以为紧紧握住了阴茎，却感觉像是被什么东西缠绕到了一样……。

册、难道说……

往下看去，刚才主人用的发箍，紧紧地缠绕在我那硕大的阴茎根部。

“完、完成。这样你就不能射精了。无论怎么想要射，都不行。”

“啊、啊……不、怎么会这样……”

“因为要在任何地方都不许可的情况下射精，你这只管不住自己的雅美酱吧？真是缺乏忍耐力啊。好歹也是老师，明明是在学生上课的时间你却在玩弄那只鸡鸡吧？”

“哇！干什么啊……！”

主人那磨人的脚底……当脚离开脸庞时，它在脖颈徘徊，最终抓住了我的乳头……

“呀！好、好……啊、用脚什么的……！”

“变态雅美酱，就算被脚刺激乳头也觉得舒服真是好吃……看啊，一边把我的热气擦在乳头上还要一副开心的样子，你到底都干了什么自渎？”

“啊啊……我、我……一、今天、在学校厕所……”

“嗯……是在厕所吗”

……用手玩弄着鸡鸡……还用手指弄着肛门自渎了啊！”

“只玩鸡鸡就满足不了了吗？连肛门都用到这种程度真是变态……什么时候带个旋转棒去学校不是更好？”

被汗水浸透变色的尼龙袜……那黏糊的Wrap热气和那带着酸味的香喷喷臭味！

“啊啊……主、主人的味道……”

“还有拼命地闻这种味道……我的 maid 真是个无可救药的变态呢”

“！！啊、啊……”

主人把一只脚搭在我的乳头上和鼻尖上，玩弄着我……喝着那热汗袜的臭味，强烈的快感就在乳头炸开。

被骂了“变态”之后，全身像战栗般颤抖起来……啊，我娘得真惨啊……

“呵呵，表情这么好的话……我想再欺负欺负你了……呐，用嘴把它全部脱下来……要仔细地从最里面开始闻，舔过充分品尝了味道之后才能脱哦。因为我的汗水都渗透进去了呢”

“……是、是……”

眼前突现出一对主人的双脚。

用嘴含住脚趾，酸臭的味道就在嘴里弥漫开来。

滋滋滋地发出声音，享受着那种气味和味道，缴缴地咬住丝袜把它脱了下来。

“对、对呢……真会配合呢……”

刷刷刷……顺着丝袜滑下，那是被汗水染透的半透明部分，有着一种难以言喻的色气……

主人用舌头游走在主人的腰部和臀部，用嘴咬着丝袜的边缘脱下，主人也忍不住扭动着腰部颤抖起来。

“！啊、啊！好、好棒……脱、把短裤也脱了……”

“……是、是！”

吞咽着……主人那裂口附近已经湿得一塌糊涂，甚至能透过阴唇看见……。用嘴咬住那双性感的白色短裤的带子，把它拉开……

唰地拉开后，沾满了粘液变得沉重的短裤啪嗒一声掉在了地上。

暴露的主人的私处……。

“呵，呵呵……抓得真准呢……来，‘活’着的就让你好好尝尝。”

主人背对着我，再次把腰压在我的脸上……。

眼前全是被爱液浸湿、摇摇欲坠仿佛随时都要滴下来的主人那张开的阴唇……。

“来……好好品尝。”

“啊，啊……在，是……”

爱液拉出丝，像舌头一样探进我的嘴里……。

那散发着雄性兽香的味道，让我实在无法忍受，仿佛被吸引一般将舌头探入了裂口。

“嗯嗯！！……哈……嗯”

将舌头探入阴道内，舔舐着溢出的爱液……。

主人的下体紧紧贴在我的脸上，扭动着腰，不只是我的嘴唇，把臭味和爱液涂抹得满头满脸都是。

啊……这，这么动的话……脸，脸要沾满这股味道了……

一阵阵颤栗袭来，我更想要主人的“那个”了，便如痴如醉地品尝起来……用舌头刺激阴核，用舌尖在阴道内搅动，从中汩汩涌出浓稠的淫汁。

“啊，啊啊……好，好……真，雅美……真厉害呢……呐，呐……这里也要舔哦”

“嗯，嗯嗯！！”

主人听到这话就移动了腰的位置……直接把肛门对准了我的鼻尖，然后身体顺势压了下来！

“好了，好好吸闻这股味道……怎么样？闻起来很香吧？”

主人的肛门发出了无法比拟的浓烈臭味……虽然闻起来很惊人的臭，心脏却像要被撕裂一般怦怦乱跳，越来越兴奋。

嘘……嘶，嘶、嘶、嘘……

“哈……真、真厉害啊……主、主人啊……”

啊，阿……这股味道……让我都要化开了……

“哈哈哈……明明还这么喜欢没洗过的肛门的臭味……来吧，可以舔了……尽情品尝”

舌头在肠壁的褶皱里游走，主人的肛门紧紧收缩，噗地一下猛烈痉挛。

“哈啊！……好、好……啊，肛门好舒服……”

那边的气味完全不同……可我也喜欢这边……一边吸气一边动起舌头，好好享受着肛门的滋味。

“哈……哈……不、不行了……啊，要在肛门里……啊啊……”

啊……主、主人……我、我的脸上……要？啊，在肛门里射了……

越过被束缚手脚不能动弹的脸，主人把肛门蹭在我的脸上，猛烈地扭动腰肢……

“啊，啊，啊……再、不能再来了……！！啊，啊啊！！”

“！！！嗯嗯！！”

啪地……一股股喷射出来的体液……咸味、尿骚味混合着那淫靡的液体流进了我的嘴里。

“啊，啊啊……滴、滴着水儿……要、要喝……”

“嗯，嗯嗯！……哈啊……”

脸颊上一片粘滑，我将嘴唇贴在阴唇上，啵滋……一口吸了进去……

“啊，啊啊！……那、那东西……好、好……”

不断流淌来的爱液……咸津津、热乎乎的液体侵入了我的腔道……啊，啊……我、我……被主人从这个硬吃下去了……

“一、一滴也不许漏……要、全部喝光哦……来吧，用、用舌头……啊、啊！！”

腔道好像被主人的臭味和味道给强奸了一样……也、也、我也……已经没法思考了……

在半梦半醒中，用嘴唇和舌头将主人从阴道里涌入的液体吸入口中，咕噜……咕噜……地吞下去……

“嗯啊啊！……哈……哈……好、好多射了……雅美，脸都软烂了哦……”

细细……腰身一挺，探看着我。

“呼……啊……主、主人……谢、谢谢款待……”

“呵呵，这么好吃吗？我的体液？真是个受虐狂呢……”

“啊，啊啊！！”

突然紧紧捏住了我的鸡巴，龟头被抓在手掌中被搓弄起来。

“呵呵……龟头液好黏好糊……好吧，就这样吧”

“？！咿，呀！”

尽管双手被绑着，感觉脚被提起来，腰猛地抬高。

一听到脚的束缚解开的声音，立刻被狠狠地掰开大腿，被主人双手按压住。被摆成了所谓的“倒插女人式”的姿势！……

“啊，啊啊！好、好羞耻……！”

「啊……不……！」

能够感觉到肛门被粗暴地撑开……主人要把那样的一幕展示给我看……

啊，啊啊，羞、羞死人了……

「不、不行！已、已经裂开了……」

「呵呵，一收缩一收缩的……你的屁屁好想要啊……」

「嗯啊啊！！」

「哈哈，那个前列腺上沾满了粘液，所以一下子就进去了」

手指在她的肛门里蛮力搅动……

「看啊，屁股用点力……好了，要进去了……」

「！！呀呜！！」

在被拔出的瞬间，战栗的快感袭来……！

紧接着，我的阴茎流出了金黄色的液体，一直流到嘴边……

「嗯哈……不、不行……口……张了……呜啊！」

主人那反复进出、肆意在她体内弄的手指……伴随着活塞运动，我的阴茎猛烈颤颤，汁液啪嗒啪嗒地甩到脸上……

「看啊，伸出舌头……太浪费了吧？把你那肮脏的汁液也喝下去」

「不、不要啊……这、那样……呜啊！」

主人将手指一直捅到她肛门的深处……弄搅得前列腺咕噜咕噜乱叫，我的阴茎涨得快要爆裂，射精感越来越高……

但是被扎紧的阴茎头还被橡胶束缚，无法再继续亢奋下去……

「啊……主、主人……把橡胶……取下来……！求……求你了……！」

肛门被手抓弄得啪啪啪地拍打着……我的阴茎随着颤抖的身体又在晃动……主人又开始一边指弄她一边手淫……

「啊啊……那……那是……要……射溜了……要、要射了……呜呜！！」

「好好、大饱精液一次」

瞬间松开的橡胶……那个腾空的高潮瞬间炸开，主人一边指弄她一边急速手淫……

「咯啦！咯啦！」

「啊啊！」

滚烫的、粘稠的、略带鱼腥味的乳白色液体猛地喷射到我的腔道里……

被迫喝下自己精液的我……

但是即便如此，我的射精依然停不下来……反而越是难以忍受这激烈宣泄带来的快感，我越是兴奋，下意识地直接张开了嘴……

「嗯哈……烫……」

「呵呵……真是个大规模的射精呢……怎么样？精液好喝吧？……还可以再喝一点哦」

我的精液映着阳光，在口中和脸上闪闪发光……

就这样终结射精，主人从肛门抽出手指，我嘴里残留着所谓“栗花香”的自渎后气味，身体被从俯卧姿势唤醒侧躺对视。

「把嘴张开……好好给我看」

「嗯……」

「呵呵……射得真多啊……精液好喝吗」

啊啊……明明不、不想承认……！

因为无法回答，只能代替地点了点头……

主人看到我的反应，非常满意地微笑起来……

「变态……竟然觉得自己的精液这么好喝……那那样……就随你……想做什么都行？」

「！」

自、随我……想……

硬邦邦地跳动……啊啊……这……是……这就……可是……真的不行啊！

再也无法抗拒自己的欲望，我闭上嘴，咕咚……咽下了自己的精液。

啊啊……这么苦啊……不、可是……

因为粘稠吞不下去，只好多次咕咚地吞咽，终于全部都咽下去了。

呼啊……糟糕……喝下去了……

主人一直静静地看着我这副恍惚的样子。

「好喝吗」

背对着自己做了这种背德的事感到羞耻，主人正看着羞愧的我。

「有什么特别之处？这次是不守规矩，下次就喝别的惩罚哦」

「……别、别的……？」

「别露出那么开心表情，会被惩罚的！」

「不、才没有……」

身体被绑住，肛门直接压在脸上……而……

回顾今天的惩罚内容……

不、想……再……来……一次……

未完待续
